时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞为了从海军手中夺回哥哥艾斯
潜入了世界第一大监狱「Impel Down」
但艾斯已被押送至了海军总部
我要去
我要去海军总部
企图逃出「Impel Down」的路飞等人抵达了LEVEL4
在通往上层的楼梯面前 遭到了副署长汉尼拔的猛烈抵抗
这里是地狱的大要塞
如果它遭到沦陷 世界将陷入无限的恐怖之中
既然说了不会放你们出去 你们就一步也别想过
对我来说艾斯的性命才更重要 所以给我滚开
闭嘴吧
别总满口不是正义就是邪恶的
就算找遍这世上的每个角落
都不会有答案的
愚蠢至极
你们好像正忙着啊
帝奇 为什么你这混蛋会在这里
不 现在该叫你黑胡子吗
黑胡子
你就是黑胡子
等到了艾斯的墓前 你可要好好地谢谢他啊
要是他没出现的话
原本死的人可是你啊 草帽小子
既然如此现在...就较量看看啊
橡皮
「喷气手枪」
愤怒的喷气手枪
路飞VS黑胡子
船长
我不会让艾斯死的
橡皮 「喷气...」
「暗水」
小草帽
血? 那家伙不是橡皮吗
血
看来你完全不明白发生了什么啊
你大哥艾斯当时也是如此
当我抓住你的那一瞬间 你就应该能明白
我的黑暗能够吸收的另一个东西就是恶魔的力量
也就是说我一旦碰到你的实体
能力者顿时就会使不出任何力量
于是 我就战胜了艾斯
明白了吗 在我的面前 恶魔果实的能力是无力的
那又怎么样
等等 路飞
快住手
放开我
现在还不行 忍住
快放开我
不可以 路飞
什么在先 好好想想 路飞
自从在白胡子老爹船上的时候起
这家伙就是个难以捉摸的男人
虽然不知道他使用了什么手段
但他如今甚至得到了能将那个艾斯先生打败的力量
不要在这里浪费时间和体力
即使现在感情用事 和他战斗
也没法救出艾斯先生
你厉害得出乎我的想象啊
霸气也比以前增强了
你叫黑胡子是吧
我虽然听说白胡子船上的一个默默无名的海贼
代替了我的位置加入了七武海
但也太奇怪了吧
本应受到海军总部召集的你为什么会在这里
这样可是会白白失去自己渴望已久的七武海称号的哦
全部都在计划之内
我有理由告诉你这一切吗
Mr.克洛克达尔
没有啊 实际上我也不感兴趣
真是个冷漠的家伙
怎...怎么了 怎么回事啊
麦哲伦来了
不妙了 草帽男孩 你快走
你要是再中了麦哲伦的毒的话 可就再也活不过来了
监狱署长 麦哲伦
完了 快逃啊
麦哲伦署长
太好了 署长来了
麦哲伦 终于出现了吗
快上楼梯
火箭炮部队已经不在了
路已经被打开了
伊娃科夫 你休想逃走
让我充分享受一下人妖的呻吟声吧
呻吟? 快住手
不...不要拿鞭子抽我 被打中的话会很痛的
他突然是怎么了
很好 那个害怕的样子
好了 赶紧束手就擒吧
我...我知道了 这就去你那边
有种就来抓抓看啊
把鞭子还给我 伊娃科夫
既然你这么想听呻吟声
那你就自己呻吟两声不就完了
我是人妖界的女王 伊娃科夫
要尊称我为女王大人 嘻哈
伊娃科夫
草帽小子 快点上楼梯 去LEVEL3
你们将楼梯的防御网击破 正好方便了我们啊
那就是彼此彼此了
我们也被这场恐慌救了
太好了 是通往LEVEL3的楼梯
一口气冲上去
狱卒兽又出来了 这次是弥诺陶洛斯
弥诺陶洛斯是...
人妖拳法 「那年冬季天空的回想录」
上了 草帽小子 「蜡烛锁」
好的 橡皮 「铁锤回旋弹」
它不是已经在LEVEL3被奴家们干掉了吗
复活是理所当然的
那帮家伙是觉醒的动物系能力者
异常的顽强及恢复力是它们的特点
那也是恶魔果实的能力者吗
再磨蹭下去的话 刚才干掉的那三只也会马上醒过来的
但现在可不是害怕那种货色的时候吧
地狱的老大已经近在咫尺了
麦哲伦署长 同楼层通往LEVEL3的楼梯前
有消息说黑胡子已在那里现身
我应该让希留去阻止黑胡子了 被干掉了吗
这里是监控室
怎么了
大...大事不好了 影像接收大电话虫被干掉了
监狱内的监控系统全部停止运作
而且对海军总部及政府机关的联络工具也全部被中断
已经无法向外部联络了...
什...这到底是...
怎么了 你那边发生了什么
这到底是谁搞的鬼
可别给我通风报信啊
麦哲伦来了怎么办
通信中断了
派个人去确认一下
遵命
不妙啊
黑胡子已抵达这层就意味着
他突破了我在LEVEL2的门上设置的毒
并通过了那里
事态不但没有任何好转
反倒由于区区一只老鼠的入侵令骚乱变本加厉了
巴基 Mr.3
Yeah We are 太幸运了
弟兄们 我们终于来到LEVEL1了
各位 我们马上就能够重见天日了
强运的救世主 巴基船长
话说回来 没想到那个毒做的大门居然会自己消失掉
说得没错
我们真是太走运了
我绝对会救出艾斯的
我不会说那是徒劳
因为这世上没有一件事是不可能的
空岛是存在的吧
她说空岛啊
饶了我吧
闹够了吧 你们居然相信那个老掉牙的传说啊
天上有岛屿什么的
听好了 海贼发梦的时代已经结束了
一看到那些追求梦想的傻瓜 我就很不爽快啊
路飞
空岛是存在的
你是刚才那个...
那些家伙说的新时代全是狗屁
说什么海贼发梦的时代已经结束了?
人的梦想 是不会结束的
不是吗
ONEPIECE也是如此 一定是存在的
你们就拭目以待吧
短短数小时后
我们将会给你们上演一场震撼全世界的顶尖演出
别管他 路飞
嘻哈
前进
冲向LEVEL3
不...不行了 不可能赢 这边过不去的
我们被打回来了 它从楼梯出现了
可恶 无计可施了 该怎么办才好
草帽小子 危险啊
小草帽 奴家也...
等等
现在最好别妨碍他
喂 什么叫妨碍啊 奴家...
滚开
小草帽
2档
橡皮
「喷气手枪」
艾斯
好...好厉害
竟然只用一击就将那个狱卒兽...
这家伙果然不是等闲之辈
小草帽
好了 兄弟们 地狱的人妖之门已经打开了
我们上
署长
救救我 署长
小珊迪 到底发生了什么
人家被人妖科夫给打败了
太耻辱了 此仇不报 活着就没有意义了
放她下来 我先赶过去了
是 马上照办
你就是麦哲伦吧
黑胡子是吧
正是
「毒龙」
你们来此的理由 我现在没工夫问
好痛 这是什么啊
是毒吗 可恶...那个混蛋
汉尼拔
能坚持到这种地步你已经很努力了 接下来就交给我吧
副署长
您怎么被打得这么惨
立即给他治疗
是
副署长 请您振作 副署长
可千万不要死啊 我的后任非你莫属了
草帽小子 你明明中了我的毒 究竟是怎么活下来的
搞成这种事态全是他一手造成的
我必须要彻彻底底地将那小子置于死地才行
草帽小子
是谁 麦哲伦的声音?
他已经来到楼梯底下了 被他追上的话就玩完了
用毒的家伙
我绝对不会让你从这里逃出去的
路飞一行终于突破了LEVEL3
伊娃女士为了阻挡紧追其后的麦哲伦
命令闪电封锁了通往LEVEL2的楼梯
决定独自一人留在LEVEL3
新人妖拳法的奥义向麦哲伦亮出了獠牙
次回ONEPIECE
阻止麦哲伦!
伊娃女士奥义炸裂
海贼王!我当定了!